Instructeur : Dans ce module,
nous allons examiner de plus près le compilateur TypeScript.
Jusqu'à présent, nous l'avons toujours utilisé
en lançant tsc et en pointant sur un fichier que nous
voulons compiler.
Bien que cela fonctionne bien sûr, ce n'est
pas vraiment faisable pour les projets plus importants où
vous avez plusieurs fichiers ou lorsque vous
ne voulez tout simplement pas exécuter cette commande après chaque
changement que vous voulez voir en pratique.
En plus de cette commodité, que nous n'avons
pas actuellement, il y a aussi quelques
choses intéressantes que vous pouvez
configurer concernant le processus de compilation qui changent
réellement ce qui est compilé et comment il est
compilé.
Et ce sont donc ces éléments que
nous allons examiner de plus près dans ce module.